Команда «Контроль теней» была приглашена на интервью
со священником-путешественником Яном Белецким.
Ян Белецкий путешествует по всему миру и проводит обряды экзорцизма.
Мы увидели практическую сторону его работы и пообщались об этом.
Далее смотрите в выпуске «Контроль теней».
Сегодня мы в гостях у священника-путешественника, экзорциста отца Яна Белецкого.
Отец Ян, здравствуйте.
Здравствуйте.
Отец Ян, разрешите задать вам первый вопрос касательно того, как вы поняли, что хотите заниматься именно направлением экзорцизма и таким образом помогать людям?
Я, будучи еще студентом, учился и не думал об этом никогда.
Только знал, что есть такая теория и что такое существует, и есть обязательства экзорциста.
Но в это всегда посвящали только старших людей, священников.
Я учился в подпольной семинарии.
Меня осветил Статкевичус Марьянин, епископ.
Он был персонанонграда.
Он сидел.
И если бы я сказал, что он меня посвятил, ему было бы 10 лет тюрьмы.
Он только мне сказал, я даю тебе власть, которой обладаю, только не имеешь права совершать рукоположение в священнике и дьяконе.
Я говорю, хорошо, знаю, спасибо.
Ну и даю тебе власть.
И подумал себе, боже мой, это же власть епископа, экзорцизм.
Ну может не будет этого экзорцизма, и может меня обойдет, но, к сожалению, так не получилось.
Прошло полтора месяца.
Приезжает одна женщина и говорит, отче, моя дочка одержимая.
Я спрашиваю, что вы говорите?
Может она психически больна?
Да нет, одержимая.
Я говорю, чем вы докажете?
Я была в Риге.
Из Риги меня направили к вам, чтобы вы нас обслужили и помогли нам в этой ситуации.
Я.
Чем ты докажешь, что она бесноватая?
Я сплю в своей кровати, она в своей кровати.
И кровати раскручиваются и стукаются.
Я сразу понял, что это уже что-то не то.
Я говорю, дальше что?
Дальше, говорит, она ревет сумасшедшей силой.
Как лев ревет.
Я сразу понял, что здесь что-то есть.
Но у меня не было опыта.
Никогда не проводил экзорцизмы и никогда не был на экзорцизме.
Думаю, боже мой, как я должен это сделать?
Это был вторник.
Я говорю, слушайте, давайте в субботу приедете за мной.
Я поеду к тебе, там я буду молиться над твоей дочкой.
Я эти несколько дней молился, просил у бога, боже, ну помоги мне.
Как я обслужу эту женщину?
Как я послужу той дочке?
Я никогда не был на экзорцизме.
Это нереально.
Как я исполню твою волю?
Молился, просил.
И даже лежал крестом перед алтарем.
И просил бога, боже, помоги мне эту ситуацию.
Исполни.
И вот приходят мне в пятницу, поздно вечером, где-то так после двенадцати.
Что ты переживаешь?
Это я действую, а не ты.
Бери Евангелие и читай, где я изгоняю и исцеляю.
Я говорю, боже, спасибо тебе.
А как вы это услышали?
Такая пришла мысль мне.
И я так обрадовался.
Быстренько взял Евангелие, поискал там.
Она приезжает.
Ну что будем делать?
Едем к тебе, к твоей дочке.
Приезжаем.
Она открывает дверь.
Дочка так смотрит.
Увидела меня.
И сразу на балкон.
Это был второй этаж.
И выскалькивает с балкона на землю.
Она кричит.
Милиция, скорая.
Говорю, подожди, не кричи, не визжи.
Выбегаем на балкон.
Смотрим.
Она вышла.
Через кукурузу побежала туда.
Я говорю, милицию надо или скорую?
Оставь ее в покое.
Будем молиться.
Мы начали молиться.
Думаю, мне надо все выполнить, что нужно.
Посвятить и провести эти экзорцизмы,
как творил сам Господь Иисус Христос.
Из Евангелия прочитать все, что нужно.
Вычитал, закончил, посвятил дом.
И собрался уходить.
Говорю, ну все, будьте здоровы.
Я свое сделал, иду.
Да подождите.
Говорю, что подождать?
Я боялся того, что если она войдет,
то уже я выскочу в окно.
Я вправду боялся очень.
Знаете, страшно было.
Сел в автобус, перекрестился.
Говорю, спасибо тебе, Боже,
что я уже освободился.
И тогда поехал домой.
Уезжай, я сказал ей.
На понедельник приезжай.
Приезжает она в понедельник,
и плачет мама.
Говорю, что такое?
Все, пошла на работу, все нормально.
Это было мое первое.
А там дальше уже пошло одно за другим,
и так далее.
Было такое, что женщина выбила глаз.
И сын шести лет приводил.
Только она падает на землю.
Подставляет ноги под голову,
и руки так держит.
И стоят машины и уносят ее с дороги.
И так он маму приводил ко мне.
Молился так я где-то полгода.
Думаю, зачем я ее мучаю?
Может, она небесноватая?
Может, только играет комедию?
Психически больная или что там?
Шизофрения, такие атаки.
Я так это сказал, так про себя подумал.
Но она пришла, я начал молиться.
Перекрестил ее и начал молиться.
То же самое из Евангелия.
И тот дух мне говорит.
Хочешь, я ее оставлю и войду в тебя?
Думаю, о боже мой.
Значит, откуда она могла знать, что я себе думаю?
И говорю потихоньку.
Я не при ней это делал.
Хочешь, я ее оставлю и войду в тебя?
Я испугался и думал.
Боже мой, только не это, только не это.
Я провел только месяц.
В день молитвы она приходит и говорит.
Отец, большое спасибо вам.
Я говорю, что такое?
Слава Богу.
Говорю, а малой где?
В школу пошел.
Я его отвела в школу.
Была в больнице, проверилась.
Сказали, что все нормально.
Я говорю, да, не может быть.
Думаю, сейчас пойдем, помолимся, увидим.
Пошли молиться.
Тишина.
Собираю все, выезжаю в Германию.
Она немка была.
Вот такое было начало.
Исходя из той истории, которую вы рассказали,
возникает еще один вопрос.
Откуда в людях берутся бесы?
Мы сами виноваты.
Понимаете, что мы делаем?
Ребенок еще маленький,
чтобы он не плакал,
это очень опасно.
Это есть в Евангелии.
Так Иисусу Христу закрывали рот,
глаза Ему и били по щекам,
и плевали,
и говорили,
про реки, кто тебя ударил?
Это очень опасно.
Точно так же, когда с глаз снимают,
то что они делают?
Девять божьих заповедей отбрасывают,
потому что Люцифер отбросил первую заповедь.
А они бросают спичку в воду
и читают Отче наш, Богородицу.
Не читают молитву.
Читают Отче наш
и бросают спичку в воду
и говорят, не одна.
Ну как же не одна,
когда уже бросил одну?
И так девять.
Откидывают девять божьих заповедей.
Представляете?
И собственно, они таким образом
продолжают дальше делать те ритуалы.
Чем дальше в лес,
тем больше дров.
И это очень опасно.
Они уже здесь вызывают Люцифера Духа
в этих всяких колдовствах.
Люди думают, что это все нормально.
Люцифер нам помогает.
Отвечаю, да, хорошее дело.
Это ложь. Большая ложь.
Потому что там есть Дух Асмерида,
Дух Разврата.
Люцифер самый главный.
Там есть Дух Асмодеи.
Это как лев.
Он больше похож на крокодила.
Имеет три главы.
Есть определенные виды иерархии?
Ну ясно.
Там целая иерархия.
Так вот,
когда эти порчи снимают,
самый главный отошел,
осталась пешка.
А эта пешка наоборот.
Радость такая.
И так далее.
Но это только временно.
Потом возвращается еще хуже.
И так далее.
Даже меня вызывали в Хмельницкий.
Отец.
У ребенка получилось
без проблем.
Пожалуйста, приезжайте.
В час ночи. Я приезжаю.
Шесть годиков ребенку.
И насилуют.
Представляете? Насилуют сам себя.
Как же оно так может быть?
То кажется, что он это делает.
Не он.
Тут Дух Нечистый.
Дух Разврата.
Называется Дух Асмерида.
Я помолился.
Все позакрывал.
Все пропало.
А все это проживает от такой бесноватости.
Насколько это распространенная проблема?
Мы знаем, вы путешественник.
Вы бываете и за границей, и в Украине.
Насколько всегда успешны эти ритуалы экзорцизма?
Всегда ли удается справиться
и помочь каждому человеку?
У нас была такая ситуация в Америке.
Штат Невада.
Оттуда ко мне позвонили, сказали.
Беда с ребенком.
Я говорю, что такое?
Его поднимают до потолка, и он приклеивается к потолку.
И когда отрывали, то отрывали кожу, всё отрывали.
Я говорю, слушайте, там должен быть экзорцист.
Нет, говорят, нет экзорциста.
Если нет экзорциста, значит, я только могу поставить молитву обороны.
Я не имею права в чужой стране без благословения епископа что-то делать.
Только оборону.
Вот.
И что там, говорю, с ней происходит?
У нас такое происходит.
Мучается, кричит, бежит и так далее.
Я говорю ей, хорошо, так давайте я поставлю защиту.
Только поставлю, беру крест Голгофы,
который обогрел кровью из сердца Иисуса Христа.
Ставлю между тобой бьянка, так её зовут,
всякого рода отныне и навеки, на четыре стороны света.
Перекрестил.
И завтра я хотел бы знать, чтобы вы нашли ответ.
Это в полнолунии или когда это происходит?
В полнолунии это с двенадцати до трёх часов ночи.
Час тьмы.
Время, когда совершаются те все ритуалы.
Поэтому в субботу вечером надо это сделать.
Позакрывать, чтобы они не могли совершать никаких ритуалов.
Ну и я помолился, поставил защиту.
И она на второй день звонит.
Говорит, отец, правда, мы в полнолунии с мужем наблюдали,
когда это было и в какой это день и так далее.
То в полнолунии было.
Ещё я помолился во второй раз.
Позакрывал те все ритуалы с полнолуния.
И на третий день она позвонила опять.
Плачет.
Говорю, что такое?
Всё пропало.
И она потом приехала на Украину.
И я был в Севастополе, работал пять лет.
Я тогда помолился над той девочкой.
Позакрывал всё то.
Помолился экзорцизмом.
Имел право на Украину.
Ну и закрыл уже на третий раз мантры экзорцизма.
Ну и выходила там Алая Бьянка.
Говорит мне, I love you.
Я говорю, I love you.
Но только остались следы на руках.
Но по сегодняшний день, слава богу, уже окончила школу.
Как отличить одержимого от психически больного?
К нам из-за границы приезжал профессор,
лечащий психически больных людей.
После моей конференции он выступил и сказал,
не только я, но и мои коллеги, которые также профессора,
сказали, что 80 процентов это бесноватые люди,
а остальные, только 20, это психически больные.
Очень простая вещь.
Когда священник работает не один год, то уже может распознать.
Во-первых, эти бесноватые имеют сумасшедшую силу.
Второе, когда говоришь, иди посиди там, подожди меня,
сейчас приду, и тот человек пошел.
Это когда трудно распознать, что там у него.
Он пошел, сидит, ждет меня.
Я подхожу, там в зале, где-то далеко,
где он не видит меня, и я его не вижу, можно сказать.
Начинаю читать молитву экзорцизма.
Читаю экзорцизм, начинает шевелиться.
Психически больной не будет так реагировать.
Завыл.
То есть реагирует именно на молитву.
Да, реакция.
Но зверская сила и взгляд Люцифера.
Вижу, у него красные глаза.
Красные глаза — это дьявол.
И так смотрит, ищет меня.
Где я нахожусь, молясь.
Значит, человек психически какой?
Никогда не будет иметь никакой реакции.
Скажите, пожалуйста, должна быть специальная молитва,
или любая молитва может выдать одержимого?
Экзорцизм должен быть.
Экзорцизм — это по-латыни.
По-нашему, изгнание беса.
Если священник не имеет власти от епископа,
то он будет поддавался и не трогал.
Каждый епископ имеет власть,
которой он имеет право проводить экзорцизм
и предоставлять этой властью экзорцизм.
Так, как тот епископ, посвятивший меня.
И он сказал мне, даю тебе власть, которую я имею.
Не сказал про экзорцизм,
но все, что я имею право, все документы и так далее,
оформлять от лица нашего епископа, который меня посвятил.
И заодно уже проводить экзорцизм
и проверять, те экзорцизмы, есть оно или нет его.
Потому что он мне дал власть.
Я имею власть.
Так же и здесь.
Каждый священник без власти епископа
не имеет права это делать.
Я был недавно в Межигорье,
но там молился, там попросили меня.
Одна с Украины позвонила мне.
Отче, меня мучают.
Я начал молиться,
но забыл, что я там, в Межигорье, на Украине.
Я начал там,
только пару слов сказал.
Властью, силой, которую дал мне Бог.
А он начал смеяться надо мной.
Люцифер.
Говорит, га, га, га.
Какую ты здесь власть имеешь?
Я думаю, стоп.
И остановился.
Только просто поставил защиту и все.
Но как быстренько сечет.
И точно знает.
Как может человек психически больной
или вообще человек что-то подобное знать?
А тот дух, он быстренько заметил,
что я уже нарушил, что не имею права.
Отче Ян,
сегодня во время вашего обряда
мы увидели, что некоторые люди
уходили от вас с улыбками,
успокоены.
А вот у других людей была реакция
не совсем нормальная.
Были все эти проявления одержимости.
И была женщина, которая очень
сильно кричала, говорила, что
вы не имеете права.
Очень сопротивлялась.
Вам удалось изгнать из нее?
Потому что вы от нее отошли.
Или вы просто оставили ее там
на время, чтобы она пришла как-то
в себя?
Почему вы отошли?
Когда бывает несколько духов,
сумасшедшая сила.
Если я начну сейчас дальше, дальше,
дальше там, вы не имеете права.
Она могла приехать откуда-то.
Женщина не с моей территории.
Которую дал мне
епископ Каменс Подольский
и партия.
То дух говорит, тут не имеешь права.
Значит, оставь это все.
Я тогда молился.
Не знал, с какого места она родом.
И после того,
как я это проверил,
просто оставляю это.
Позвоню епископу,
получу разрешение.
И тогда
могу это делать.
На той территории,
где я находился,
я имел право молиться.
Она пришла с той территории,
которая не является моей территорией.
Которая не под властью этого епископа, да?
Да.
Она не может получить помощь.
Потом для меня был случай.
Помните, может слышали что-то такое?
Горел огонь из-под земли.
Так экзорцист, который там проводил,
он увидел, что такое.
И начал что?
Пятится с той стороны.
Говорит, у меня дома дети,
и я не буду проводить экзорцизмы.
Проводи ты.
Епископ мне дал там на три дня.
Я говорю, на три дня?
Это очень мало.
И потом дали мне на больше.
Сколько нужно.
И я помолился, даже здесь помолился.
Не ехал туда.
Помолился и поставил тебе защиты,
все что нужно.
И там начал обушевать все то, что горело.
Высокая температура шла снизу.
И я подумал,
если я буду это все говорить,
скажут.
Ээээ, он все выдумывает.
Сказал тому хозяину,
слушай, позови ученых,
пусть они проверят,
откуда этот огонь,
и что он значит.
И он позвал их.
Они приехали, ученые.
Посмотрели, проверили,
сказали, что там высокая температура,
понимаете?
И он сказал,
что сделал такой вывод из этого всего,
что это какая-то чертовщина.
Это не природное явление.
Это чертовщина.
Я уже знал об этом.
Но думаю, пусть они скажут.
А то скажут, ооо, кто там говорит?
А, это священник сказал?
Кто его знает?
А это факт.
Факт документальный.
И тогда я дальше уже начал проводить
экзорцизм.
Провел экзорцизм.
Там и машины горели, металл горел,
даже стена там выгорела.
Только проглядывали
очертания Люцифера.
Отчего это зависит?
От иерархии демона, который сидит в человеке?
Или от каких-то других факторов?
От чего зависят вот эти
метафизические проявления,
такие паранормальные?
Речь идет о том, что позвонил
один из заграниц.
Не трогайте, я приеду,
закрою это, не трогайте.
И я тут, так сказать,
не хочу говорить кто.
Жрица.
Есть ведьма, а есть жрица.
И она должна сделать что-то большое,
чтобы уничтожить ту семью,
уничтожить все, что там есть.
Потому что ее Люцифер
наказывает.
Тот Люцифер может насиловать
и тому подобное.
Вот смотрите, в Киеве
две студентки были.
Была такая бабуля, которая дешевле
брала за квартиру.
А тут, будете помогать.
Ей где-то 80 лет.
Они проезжали ко мне и говорили,
отче, понимаете, что там?
Когда она визжала и кричала,
мы открыли, а тут дьявол насилует ее.
Мы-то все оставили
и убежали оттуда.
И не могли сказать, что что-то такое глупое.
Я же ее за язык не тянул.
Значит, те, кто занимается черной магией
и у которых есть власть.
Жрица.
Мольфар.
И так далее.
Маг этот.
То это уже они.
Большие шишки.
Они должны каждый год кого-то давать в жертву.
А иначе, сами будут жертвы.
То есть, получается, вот эти ведьмаки,
ведьмы, жрицы.
Они провоцируют.
То есть, подселяют вот этих бесов к людям.
И к себе выходят тоже?
Потому что их есть могут.
Понимаете?
Их по-черному мучают там.
То есть, это их дань?
Да.
А если он кого-то там не подставит,
то будут его мучить капитально.
Даже убить могут.
Интересно.
А что именно вы говорили людям,
когда возлагали им руки на головы?
Почему именно так?
Ну, так это ж Иисус Христос что делал?
Научал, исцелял, изгонял.
Возлагал руки и благословлял.
То есть, вы их благословляли, да?
Ну, а как же?
А люди, в которых были бесы,
они реагировали на это так, как реагировали?
Я сперва-то...
Они такие, начинают играть дурака,
чтобы меня свести.
Чтобы я не того.
Что это всё сказки и так далее.
Чтобы люди подумали, сказки, сказки.
А когда уже начинает бес выходить,
и уже вяжи,
и выходят.
Я одну сюда проводил, к алтарю,
к Божьей матери провёл.
Только нет, только не к ней, не к ней.
Я уйду, я пойду ко всем,
только не к ней.
Я удушусь.
А тот ребёнок, помните, как он душился?
У него была крупная фигура духов.
Ну, а к ребёнку как?
Как он привязался к ребёнку?
Он же маленький.
Очень просто.
Когда они делали ритуал на семью,
просто ребёнок попал под это.
У ребёнка нет никаких понятий.
Ребёнок берёт, ест, что дадут ему,
и так далее.
И они с тем могут накормить.
Сегодня очень-очень много
есть таких вещей опасных.
Понимаешь?
Они берут, например,
муж и жена.
Они врачи.
И в Киев ездили провериться.
Все кругом говорят.
Что такое, отче, мы здоровы.
Нам врачи Киева сказали,
что тут нет ничего.
Не находят.
Врачи ничего не находят.
А мы не можем встать на ноги.
А нам нужно идти на работу.
Что такое?
Я говорю, приходили к вам деньги менять?
Она говорит, да.
А что здесь такого?
Я говорю, так это ж уже
пакт с Люцифером,
что ты деньги меняешь.
Что, некому наменять денег, что ли?
И она мне сказала, признала,
что уже третий раз те самые деньги,
которые я им дала.
Я говорю, не меняйте деньги.
Зачем?
Есть банки, магазины есть.
Иди и обменяй там деньги.
Зачем ты меняешь деньги?
Разве такая проблема в этом, что ли?
Она должна именно этому человеку
дать эти деньги Иуде.
Знаете, чем закончил Иуда?
Пришел, швырнул серебряники.
Продал невинную кровь.
А они говорят, это твое дело.
Пошел, повесился.
Когда он обнял Иисуса Христа,
поцеловав перед этим,
Христос сказал ему,
приятель, поцелуем,
предаешь сына человеческого.
Сказал правду Иисус Христос о нем.
А он, а!
Там, может, пройдет.
Бросил те деньги, пошел, повесился.
И они боялись те деньги принести домой,
зная, чем закончится это.
Знаете, что они сделали?
Обменяли?
Они купили землю для кладбища.
Первым похоронили кого?
Иуду.
Это не шутки.
Эти деньги такие.
И потому очень нужно быть осторожным,
когда приходят деньги менять.
Или еще зачем-то.
Потому что могут этим, так сказать, наградить.
А вам не страшно?
Ой!
Еще как было страшно.
А сейчас уже привык.
Уже скоро 40 лет, как я работаю.
Я привыкший уже.
Что вы чувствуете,
когда проводите обряд экзорцизма?
Ой!
Раньше я боялся.
Трясся.
Понимаете?
Сейчас, когда приходят люди,
или даже священники,
ставлю руки и тоже такое.
Припоминаю свою молодость.
Что так было.
Но что чувствуется?
Та сумасшедшая сила,
что может быть ребенок такой,
девочка, мальчик.
И попробуй.
Сейчас, знаете,
звездочки цепляют детям.
Мода такая.
А это очень опасное дело.
Опасное дело, потому что в этой ситуации
пришло 72 ученика Иисуса Христа.
И говорят,
Господи, даже бесы покоряются нам именем Твоим.
Он им ответил.
Я видел сатану,
будто молния, падавшего с неба.
Куда упал? В ад.
Сатана падал с неба.
Даю вам власть наступать на змею,
скорпиона и всю вражью силу.
И ничто вам не навредит.
Не бойтесь.
И потом говорит им.
Даю вам власть.
И чтобы они не боялись всего этого.
И дальше говорит.
Власть, которую я даю вам,
это очень важно.
Это очень важно.
Что даром взяли, даром давайте.
18 статья.
В ней тоже говорится о том, чтобы не брать за это деньги.
Одна ко мне пришла и говорит.
Отче, я одержимая.
У меня такая беда.
Спрашиваю, что такое?
Я была там у одного священника.
Он год промолился надо мной.
И результат ноль.
Я говорю, хорошо, я буду молиться.
Прошло какое-то время.
И она мне пихает деньги.
Спрашиваю, что ты делаешь?
Как что?
Мы же экзорцизм проводили.
Я говорю, нельзя брать.
А тот брал, я говорю.
И что, помог тебе?
Не послушаешь Бога в чем-то,
ты идешь против Бога.
Христос сказал, даром взяли, даром давайте.
И это очень важно, послушать Бога.
Если дают на богослужение, то это можно.
Даже за молитву нельзя давать деньги.
А на службу Божью,
пожертвование Церкви,
то это можно.
Но деньги брать за молитву,
идем против Бога.
Вы говорили о силе.
Вы чувствуете какую силу?
Если человек одержимый,
то он имеет большую силу.
Бывает не один,
а три-четыре человека его держат.
Человек, женщина,
или даже ребенок.
Не может столько силы иметь.
И по той силе узнаешь,
какая это сила.
Кто там есть,
которая такую силу
пакует нам, на нас?
Только может Люцифер.
То сумасшедшая сила.
Я проводил молитву над одной
одержимой женщиной.
И вот этот дух, Люцифер,
кричал,
что я всего один раз согрешил.
Мне Бог не прощает.
А вы грешите без конца.
И Он вас прощает.
Нельзя с дьяволом говорить.
Во имя Отца и Сына.
И Святого Духа. Аминь.
Это во имя Бога сказал.
Ты хоть раз просил у Бога прощения?
Нет.
Бывает,
что разбивают столы.
И так далее.
Бывает, что до потолка поднимается.
Тут у меня был такой случай,
что из Киева приехала женщина.
И она с сыном приехала.
И с невесткой.
Там было много людей.
Потому что я занимался зависимыми людьми.
Их было 473.
Тех, что приехали.
Я молился.
И ту женщину начало поднимать потолок.
Поднимает, поднимает.
Она кричит. Господи, Господи.
Уцепилась там в потолок.
И кричит. Господи.
Но я же не полезу туда.
А как ее снять?
И она так смотрит вниз.
И все кричит и визжит.
Ну, я понял.
Ну, как теперь ей помочь?
Немного, так сказать, оценил ситуацию.
Лестницу не поставишь.
И так далее.
Ну, я тогда, значит,
начал на немецком молиться.
Почему?
Потому что это разделяет сатана.
Все народы.
Во все времена.
На тех башнях.
Знаете? Из истории.
Говорит.
Во имя Отца и Сына и Святого Духа.
Я говорю.
Быстро иди на гору Голгофу.
Под крест Господень.
А там Христос распят.
Быстро.
Дух Германии.
Ты слышишь меня?
Перекрестил пару раз.
И отпустил вниз.
Как поднялась, так и опустилась.
Ну, значит, вопрос. Как это?
Что тут? Кто тут? Как?
Такую силу имеет.
И поднять ее.
Да оно бы убило ее.
Ту женщину.
Куда они деваются, когда вы выгоняете этого беса из человека?
Куда они уходят?
Властью Господа Бога.
Чтобы Господь тому правил.
Он знает куда и к чему.
Потому что мы маленькие люди.
И все то, что Господь делает,
ничего не надо себе приписывать.
Вот.
Потому что ты можешь обидеть Бога.
Все это действует Бог.
И, конечно же, Он загоняет их.
Как этот Люцифер.
Он страшно согрешил.
Он нарушил первую заповедь.
Значит, что?
Не буду верить в Бога?
Это такая ненависть.
И такая его зависть.
И тому подобное.
Имеет сумасшедшую силу.
Но не имеет власти.
Возможности быть.
Потому что он просто ненавидит Бога.
И тогда Господь там уже знает куда их.
Часто просишь Бога там.
Даже такие мысли у меня были, что
Боже, прости им.
Прости им.
Но они не хотят.
Они ненавидят Бога.
Они просто не хотят этого прощения.
Скажите, пожалуйста, опасно ли тем людям,
которые не являются одержимыми,
находиться в храме во время ритуала экзорцизма?
Это не все экзорцизм.
Потому что вижу,
где человек болен,
и это какие-то чары-бары.
То просто ставим защиту
и молимся об исцелении тела человеческого
и сознания человеческого.
Бывает ли так, что
человек проходит несколько этапов
экзорцизма, да?
От него отстаёт бес
и опять же к нему возвращается.
Бывает, если он начнет грешить по-чёрному.
Опять возвращается в тот.
Но это не тот приходит.
Приходит другой, сильнее.
Это был Асмадей.
Асмадей, он был сатана.
Сатана отошёл, он пришёл уже на всё.
Слава Богу, не хочу говорить, кто и как.
Что она пойдёт на работу,
она уже будет выходить замуж,
и так далее.
Готовилась к работе, прошло несколько месяцев,
всё нормально.
И потом снова началось.
И тогда Асмадей.
А Асмадей — это сумасшедшая сила.
Он намного сильнее сатаны.
Скажите, ритуалы экзорцизма
отнимают у вас много сил?
Вот вам после этого надо отдохнуть?
А как вы думаете?
Думаем, да.
Знаете, это сумасшедшая сила.
Я уже это...
Действительно, очень тяжело.
Например, вот поставил людям,
ставлю руку здесь, на плечи ставлю.
Прошу Бога, чтобы Господь
ложил так же свои руки.
И это не выдумано.
Христос действительно помогает.
Вот.
И при наложении моих рук,
ложи, Иисус, руки и свои.
Прояви свою силу.
Пусть познает, что ты есть.
И прославит имя твоё.
Она хе-хе-хе, начинает кашлять.
Легче, легче.
И уже её отпускает.
А вот так поставишь руки на плечо и на горло,
видно, что сжимает так сильно того человека.
Не знаю, проходит ли где-то там воздух.
Понимаете?
Как-то девочка кричала, помните?
Я дышать хочу, я дышать.
Одним людям выложили руки на голову.
А другим вот так, как вы показали.
Вот на шею и на плечи.
Это вы уже понимаете, что у людей ничего нет?
Как, какая сила, понимаешь?
Как он реагирует?
Там говорю, приказываю тебе, Люцифер.
А там хе-ге.
Значит, его нет.
Только смеются другие, понимаете?
И ещё один вопрос.
Как вы восстанавливаетесь?
Вы ложитесь отдохнуть или вы молитесь?
Какая у вас защита, когда вы проводите обряд?
Моя защита?
Я раньше боялся, меня трусило.
Теперь просто.
Вот как говоришь, Боже мой и моих предков,
как я тебя люблю.
Не хочу о том думать, говорить, действовать.
Ты, заступница Пресвятая Дева Мария,
прошу тебя, очисти меня,
благослови, защити и всех, и меня.
Потому что, когда мы обнимаем всех
и просим Бога,
тогда Господь благословляет
и спасает нас от всяких атак сатаны
и так далее.
И зависти человеческой.
Потому что люди тоже очень завидуют.
От всего, что может отрицательно повлиять,
ты просишь Бога.
Защити Божья.
Может ли человек самостоятельно защититься?
Ну, если, допустим,
старается часто исповедоваться,
чтобы не быть в грехах,
то уже тогда сатана и та сила вся,
это все, не имеет как бы доступа к нему.
Понимаете? Вот.
Второе, это Матерь Божию страшно бояться.
Вот мы подходим, вот там пройдем,
перекрестимся, поцелуем,
скажем, Боже мой, мой,
как я тебя люблю.
Я не хочу о том думать, говорить, действовать.
Вот. И потом, значит, говорим,
Пресвятая Дева Мария,
Матерь Божия наша,
прошу тебя, обними, защити,
благослови, покрой меня своим покровом,
опеки сейчас и навеки.
Чтобы вы напоследок пожелали
нашим зрителям и всем людям.
Я всем, всем, всем желаю,
чтобы все стали святыми,
и все вознесетесь на небеса.
Аминь.
Слава на веки.
Еще раз приветствуем нашего отца
и наших корреспондентов АЛЛАТРА ТВ.
Я хочу подытожить.
Поблагодарить прежде всего вас,
отче, за доброе слово,
потому что вы здесь у нас
в нашей бучанской епархии,
собственно, где и проходит видеосъемка.
И приношу вам благодарность
за это время, за хорошее слово.
И благодарим наших корреспондентов
АЛЛАТРА ТВ,
которые нашли для нас время.
Люди смогут еще подчеркнуть
для себя из масс-медиа
ту информацию, которую вы подали.
И мы благодарим нашим владыкам,
которые нам благословляют в служении
Богу и людям.
И наши Богородицы,
которые заботятся о нас,
всегда здесь собирают нас, в этом месте.
Спасибо вам!
Спасибо всем!
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо, и, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает, хотя следствие остаётся.
И вот вопрос, что такое магия? Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени она прельщала
и прельщает по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена
говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы.
Приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога, кроме спасения Души.
Получается, те, кто должны были бороться и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечно
на сиюминутное, призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.